Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/log/supplies_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 724BA797864B0C18 SegoeUISymbol.Regular.10 tableLongText SegoeUISymbol.Regular.10 tableTextRight
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 tableLongText SegoeUISymbol.Regular.10 tableTextRight

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate ∇ <••> ∇📡 ⇄ No [OS] link d d ∆ Map Time Flight Plan d d -- kg kg ⊄ h -- -- --
zh_cn: ∇ <••> ∇📡 ⇄ No [OS] link d d ∆ Map Time Flight Plan d d -- kg kg ⊄ h -- -- --

source: — ¶ ————————————————————— — 2E60EEAB6BD31C39 Food Kit Quality ⇄ On Ship Order Cost ∇⇢⚓ ⚓⇄∇ ⚓→∇ kg -- ?? kg ⊄ kg 🗑⥤⚓ -- -- kg kg kg -- kg Food Order kg ⊄ ▲ ▼
zh_cn: Food Kit Quality ⇄ On Ship Order Cost ∇⇢⚓ ⚓⇄∇ ⚓→∇ kg -- ?? kg ⊄ kg 🗑⥤⚓ -- -- kg kg kg -- kg Food Order kg ⊄ ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateConsumablesTbl Consumable On Ship Fleet 📝 Fleet 📝 Ship 📝 Ship 📝 *Mod Order Cost kg kg kg kg kg * * kg ⊄ kg ⊄ UpdateConsumablesTbl No modifier for supply {0} UpdateConsumablesTbl No plan data for supply {0} UpdateConsumablesTbl No plan data for supply {0} kg Consumables Order kg ⊄
zh_cn: Consumable On Ship Fleet 📝 Fleet 📝 Ship 📝 Ship 📝 *Mod Order Cost kg kg kg kg kg * * kg ⊄ kg ⊄ UpdateConsumablesTbl No modifier for supply {0} UpdateConsumablesTbl No plan data for supply {0} UpdateConsumablesTbl No plan data for supply {0} kg Consumables Order kg ⊄

source: — ¶ ————————————————————— — 0723F3FE0477E257 InitConsumablesOrder no suppliesPlan for tag {0} InitConsumablesOrder no fleet data for tag {0}
zh_cn: InitConsumablesOrder no suppliesPlan for tag {0} InitConsumablesOrder no fleet data for tag {0}

source: — ¶ ————————————————————— — 31B3D2BB836B2F39 ConsumablesTbl_OnMouseWheel CMResource {0} not found in {1} _fleetEnduranceData ConsumablesTbl_OnMouseWheel CMResource {0} not found in {1} _sSuppliesPlan ConsumablesTbl_OnMouseWheel Invalid index {0} in {1} _sSuppliesOrder
zh_cn: ConsumablesTbl_OnMouseWheel CMResource {0} not found in {1} _fleetEnduranceData ConsumablesTbl_OnMouseWheel CMResource {0} not found in {1} _sSuppliesPlan ConsumablesTbl_OnMouseWheel Invalid index {0} in {1} _sSuppliesOrder

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState orderFromFleetData orderFromShipData
zh_cn: orderFromFleetData orderFromShipData

# 6848CDEE0A9BAF5E_1
source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad orderFromFleetData orderFromShipData
zh_cn: orderFromFleetData orderFromShipData

source: — ¶ ————————————————————— — 14AEA42ADB2771AC Disabled Warning Information Electrical Cryogenic Deuterium
zh_cn: Disabled Warning Information Electrical Cryogenic Deuterium

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — C0C9F369F3D660BA UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_guard ui_beep_wrn ui_beep_on ui_beep_off .downloadDataButton 📥 Data SegoeUISymbol.Regular.10 Downloads the supplies data from the OS link .missionDaysSelector ⨺ = Set the expected mission duration [days], ◭ = set from map time .contingencyDaysSelector ⨺ = Set the contingency reserves [days] , ◭ = set to default 20 days NB: data used for endurance warning threshold .missionCrewMinusButton - SegoeUISymbol.Regular.10 Mission Crew members -= 1 NB: data used for endurance computations .missionCrewPlusButton + SegoeUISymbol.Regular.10 Mission Crew members += 1 NB: mission crew field used for endurance computations .contingencyCrewMinusButton - SegoeUISymbol.Regular.10 .contingencyCrewPlusButton + SegoeUISymbol.Regular.10 .clearOrderButton Clear All SegoeUISymbol.Regular.10 Clears the whole order (consumables + food) .fleetCMdButton Fleet CM*d SegoeUISymbol.Regular.10 Use the fleet planning data as base for resupply quantities .shipCMdButton Ship CM*d SegoeUISymbol.Regular.10 Use the ship endurance data as base for resupply quantities .consumablesTbl [Modifier] and [Order] fields ⨺ to adjust value, ◭ to reset to default value .foodQ0Button ☆ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ☆ quality kits .foodQ1Button ★ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ★ quality kits .foodQ2Button ★★ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ★★ quality kits .foodQ3Button ★★★ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ★★★ quality kits .foodTbl [Order] field: ⨺ to adjust quantity, ◭ to clear Other fields: ⨺ to scroll up/down .placeOrderButton Order SegoeUISymbol.Regular.10 .placeOrderGuard Place the order (guard) .cancelOrderButton Cancel SegoeUISymbol.Regular.10 .cancelOrderGuard Cancel the order (guard) .removeWasteButton 🗑⥤⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 Remove the ship's waste during the resupply process On/Off .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_guard ui_beep_wrn ui_beep_on ui_beep_off .downloadDataButton 📥 Data SegoeUISymbol.Regular.10 Downloads the supplies data from the OS link .missionDaysSelector ⨺ = Set the expected mission duration [days], ◭ = set from map time .contingencyDaysSelector ⨺ = Set the contingency reserves [days] , ◭ = set to default 20 days NB: data used for endurance warning threshold .missionCrewMinusButton - SegoeUISymbol.Regular.10 Mission Crew members -= 1 NB: data used for endurance computations .missionCrewPlusButton + SegoeUISymbol.Regular.10 Mission Crew members += 1 NB: mission crew field used for endurance computations .contingencyCrewMinusButton - SegoeUISymbol.Regular.10 .contingencyCrewPlusButton + SegoeUISymbol.Regular.10 .clearOrderButton Clear All SegoeUISymbol.Regular.10 Clears the whole order (consumables + food) .fleetCMdButton Fleet CM*d SegoeUISymbol.Regular.10 Use the fleet planning data as base for resupply quantities .shipCMdButton Ship CM*d SegoeUISymbol.Regular.10 Use the ship endurance data as base for resupply quantities .consumablesTbl [Modifier] and [Order] fields ⨺ to adjust value, ◭ to reset to default value .foodQ0Button ☆ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ☆ quality kits .foodQ1Button ★ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ★ quality kits .foodQ2Button ★★ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ★★ quality kits .foodQ3Button ★★★ SegoeUISymbol.Regular.10 Set food order using ★★★ quality kits .foodTbl [Order] field: ⨺ to adjust quantity, ◭ to clear Other fields: ⨺ to scroll up/down .placeOrderButton Order SegoeUISymbol.Regular.10 .placeOrderGuard Place the order (guard) .cancelOrderButton Cancel SegoeUISymbol.Regular.10 .cancelOrderGuard Cancel the order (guard) .removeWasteButton 🗑⥤⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 Remove the ship's waste during the resupply process On/Off .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 698010E980C0846D Supplies SegoeUISymbol.Bold.11 §OR99S99§ <••>📡 Link Mission §999 days§ Crew §9 Contingency §999 days§ Crew §9 ∆🕐 Flight Plan§ §999.9 days§ ∆🕐 Map Time§ §999.9 days§ Total Crew Members * days §9999§ On Ship + Order §9999.9 kg Food Required §9999.9 kg On Ship + Order §9999.9 kg Order Mass §9999.9 kg On Ship + Order §9999.9 kg Order Cost §999999.9 ⊄ §Waiting fo access§ §□□□□□□□□□□ Order ETC §999.9 h
zh_cn: Supplies SegoeUISymbol.Bold.11 §OR99S99§ <••>📡 Link Mission §999 days§ Crew §9 Contingency §999 days§ Crew §9 ∆🕐 Flight Plan§ §999.9 days§ ∆🕐 Map Time§ §999.9 days§ Total Crew Members * days §9999§ On Ship + Order §9999.9 kg Food Required §9999.9 kg On Ship + Order §9999.9 kg Order Mass §9999.9 kg On Ship + Order §9999.9 kg Order Cost §999999.9 ⊄ §Waiting fo access§ §□□□□□□□□□□ Order ETC §999.9 h

source: — ¶ ————————————————————— — 7D297EB971E5066D .crewMissionMkr .crewContingencyMkr .refillDataSourceMkr .foodRefillMkr
zh_cn: .crewMissionMkr .crewContingencyMkr .refillDataSourceMkr .foodRefillMkr
